INTRO:
안녕하세요.
130기 조이 주세뻬라고 합니다.
모작한 게임은 "드래곤볼: 어드밴스 어드벤처" 입니다.
GAME START:
게임을 시작하면 손오공으로 플레이할 수 있습니다.
손오공은 걸을 수 있고 점프 할 수 있고 스프린트와 콤보 공격도 할 수 있습니다.
화면 하단에는 특수 공격을 수행하기 위해 충전하는 에너지 바가 있습니다.
게임을 시작할 때 에너지가 충분하지 않기 때문에 에너지 볼만 쏠 수 있습니다.
WOLF:
이것은 늑대 몬스터인데, 계속 점프해다가와 플레이어에게 데미지를 입힙니다.
PIG WARRIOR:
그리고 검으로 공격하는 돼지 전사입니다.
AI:
플레이어가 가까이 다가가면 게임의 몬스터들은 플레이어를 따라다니며 공격합니다.
그렇지 않으면 그들은 계속 앞뒤로 걷고 순찰합니다.
PLAYER DEAD:
플레이어가 죽으면 처음부터 시작합니다.
빨리 이 몬스터들을 처치하고 다음 지역으로 갑시다.
NPC:
이 지역의 시작 부분에서는 무천도사 NPC를 만납니다. 무천도사는 거북이를 잃어버려 찾고 있습니다.
무천도사는 거북이 찾는 것을 도와달라고 하며 그 대가로 플레이어에게 아이템을 줍니다.
이 아이템은 에너지 바를 증가시키는 에너지 부스트입니다.
PIG GUNNER:
이 새로운 지역에는 총을 든 새로운 돼지 몬스터가 있으며 플레이어를 쏠 것입니다.
MILK:
몬스터를 해치우면, 때때로 우유 아이템을 얻을 수 있습니다. 이 아이템으로 체력바를 채울 수 있습니다.
KAMEHAMEHA:
에너지 바가 증가하면/ 이제 두가지의/ 추가 특수 공격을/ 수행할 수 있습니다.
이것은 작은 카메하메하입니다.
에너지바를 끝까지 채우면 강력한 카메하메하를 수행할 수 있습니다.
다음 지역으로 빠르게 이동합시다.
BOSS:
여기는, 보스 스테이지입니다.
이 보스는 두가지의 공격 방법을 가지고 있습니다. 근접 공격 1(일)회와 특수 공격 1(일)회.
이것은 근접 공격입니다. 이것이 특수 공격입니다.
이제 해치워봅시다.
보스를 죽이면 이 지역이 클리어 됩니다.
OUTRO:
이상입니다.
감사합니다.